Mga manonood, ang mensahe tungkol sa Africa: Walang African na bansa na maaaring magtagumpay mag-isa.
Ang African na bansa ay kailangang nila ang bawat isa upang magtagumpay.
Minamahal na Africa, hindi natin dapat kasuyaan ang iba pang mga kapwa African sa ating bansa.
Africa magkaisa!
Tayo'y manalangin mga manonood sa buong mundo.
Iunat ang iyong mga kamay sa ibabaw ng tabing.
Nasaan man kayo sa ilalim ng impluwensiya ng aking boses -
sa ngayon, sinasabi ko sa kahnaan na iyon, sinasabi ko sa pagkakasakit na iyon:
hayaan ang kapangyarihan ng Dios bumaba!
Saan man ang sakit ay matatagpuan - sa iyong dugo, litid, tubig at mga buto -
kahit anong pangalan na tawag nila nito - problema sa bato - labas, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
iniuutos ko sa mga itong lumabas, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Anuman ang sitwasyon ikaw ay sa ngayon, sa Diyos ang lahat ng bagay ay posible.
Hindi kailanman isang pagkakasakit, hindi isang pabigat na si Hesus ay hindi maaaring malutas.
iniuutos ko sa sitwasyong iyon - mapakangibabaw, sa pangalan ni Hesus!
Maging inilipat ka, sa ngalan ni Hesus! iniuutos ko sa mga ito, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Sinasabi ko - labas, sa pangalan ni Hesus!
Iyon sitwasyon sa iyong dugo, likido, litid, bato - kahit anong pangalan na tawag nila ito -
walang isang sakit na hindi maaaring pagalingin ni Hesus; walang isang sakit ay hindi maaaring gamutin Hesus.
Mapagaling, sa pangalan ni Hesus!
Mapagagaling, sa pangalan ni Jesus!
Sa ngayon, hayaan ang iyong kasaysayan baguhin!
Ako'y pinagaling, ako'y naihango , Ako'y nakaligtas !
Hayaan ang iyong kasaysayan baguhin! Oo, hayaan ang iyong kasaysayan baguhin, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Sa Diyos, lahat ng bagay ay posible -
maniwala ka lang.
Sa Diyos, lahat ng bagay ay posible.
Sinasabi ko sa iyong negosyo - yumabong, sa pangalan ni Hesus!
Sinasabi ko sa iyong karera - na maibabalik, sa pangalan ni Hesus!
Anuman ang yugto ng inyong karera ay - mahusay, sa ngayon!
Mahusay!
Ito ay ang tinig ng Diyos.
Sinasabi ko sa iyong karera, kahit anong yugto ang inyong karera ay - liblib, epileptik -
ang iyong negosyo, ang iyong mga pananalapi - sinasabi ko, mahusay, mahusay, kumilos , sa pangalan ni Hesus!
Kumilos , sa pangalan ni Hesus!
Tuyong buto ay muling magbabangon!
Ang iyong pamilya, ang iyong pag-aasawa - maibabalik, sa pangalan ni Hesus!
Sinasabi ko sa iyo, kahit saan ka man, kahit anong medyum na ginagamit mo upang makita kami sa ngayon -
sa ngayon, manampalataya ka lamang, sa pangalan ni Hesus, sa pamamagitan ng pananampalataya -
ikaw ay pinagaling, naihango at pinalaya , sa pangalan ni Hesus!
Hindi ako makapag hintay upang marinig ang iyong mga patotoo!
Minsan pang muli , Africa, Africa, Africa!
Ang Africa at pinabayaan nila ang kanilang kabataan.
Ang Africa ay pinabayaan ang mga kabataan na kanilang sarili.
Ang Africa ay nabigo upang magbigay ng panustos para sa kanilang kabataan.
Sa anumang oras aking iniisip ang tungkol sa kinabukasan ng Africa, Ako'y hindi makatulog sa gabi.
Lahat mukhang malungkot , kulimlim, madilim, may galit, malabo at mapurol.
Africa, Africa!
Panginoong Hesus, kami'y ay mangako ng bansa sa Africa sa Iyong mga kamay - tubusin ang bansa,
tubuin ang kontinente ng Africa, sa pangalan ni Hesus!
Tubusin ang ating mga pinuno, sa pangalan ni Hesus!
Kung saan man may mga nababagabag na lugar sa buong mundo,
Ama, Panginoong Hesus, darating at iligtas ang bansa.
Ang lahat ng dako ng mundo, iligtas ang bansa. May mga bagabag sa buong mundo.
Ama, alam namin sa Iyo, ang lahat ng mga bagay ay posible.
Alam namin sa Iyo, tuyong buto ay muling babangon.
Anuman ang sakit, kahit anong lugar - ang mga bansa na nasa digmaan,
Ama, Panginoong Hesus - maging kalmado, hayaan ang kapayapaan ibalik - pagkakaisa!
Aking naririnig ang pambihirang tagumpay, sa pangalan ni Hesus.
Salamat Panginoon!
Iniiwan ko kayo na may pananampalataya.
Makikita nyo ako pabalik sa pananampalataya.
dapat ko kayong matugunan sa pananampalataya. Salamat.